e pelo agora todos amigos do Facebook
das redes sociais a Fazemos uma corrente
de oração para o nosso país
e o Brasil vem sofrendo com todo tipo de
ataques queres do vírus e em todos os
sentidos e nós estamos vivendo momentos
críticos
é só Deus só santíssima virgem pode
conseguir para nós a Vitória acho que
poderão humano nenhum pode agora refrear
essas forças malignas espalhadas pelos
áreas implantados no meio político em
todos os meios comunicação todas as
partes está esse poder não é fácil do
mal
e para enfrentar só a força da oração
nós temos por exemplo a oração do terço
né que a correntinha que Nossa Senhora
nos deu para amarrar mos o dragão e o
terço da misericórdia por isso eu queria
convocar a todos rezem o terço em
famílias rezem sozinho reza em grupo que
for possível todos levanta um clamor ao
céu agora pedindo a misericórdia de Deus
para si e pelo país
é porque o que está acontecendo no mundo
especialmente no Brasil é a implantação
do mal a implantação de um sistema que
nós nunca vimos na vida isso que está
acontecendo a perda da Liberdade se
apenas um uma mostra do que está para
vir
e por isso Clame a Deus clama aos céus
faz algum sacrifício Reze o terço todos
os dias com rock o máximo que puder para
isso eu estou falando para as pessoas de
fé rezem por que só Deus agora nessa
situação que nós estamos nem presidente
nem seus ministros para resolver alguma
coisa porque a força do mal é muito
grande isso é preciso da intervenção
divina e é isso que eu estou pedindo a
vocês
e faça tudo que está ao alcance implora
a Deus a misericórdia implora Nossa
Senhora intercessão peça perdão Pelos
Pecados quem puder confesse para não
sermos engolidos Por que o que nós
estamos perdendo é a liberdade Isso
parece uma coisa a toa mas não é é a
perca de todo bem a perca da Liberdade
individual pessoal social religiosa é
implantação do da perversidade Globo a
lista em todo mundo que agora está está
planejado né para um inteiro Então vamos
invocar a Deus a nos dirigir não vamos
ficar de braços cruzados esperando
acontecer já está acontecendo
bom então abram os olhos Vamos rezar
leve isso a quem você puder e leve a
sério tudo isso que a nossa senhora
chamou chamou e não foi dado ouvido e
agora nós estamos vivendo esse tempo
terrível né que é coisas apocalípticas e
nós precisamos reagir muito humildade
pedir a Deus do jeito no plural senhor
né De Joelhos pedindo a misericórdia
para nós e pelo nosso país para que Deus
Inter venha aqui na nossa senhora
interceda São Miguel também proteja
nosso país e vem em auxílio das pessoas
de bem que quer o bem do país Tá certo
então pensa em tudo isso e não fique
esperando acontecer vamos arregaçar as
mangas vamos converter Vamos rezar que
Deus abençoe a todos em nome do pai do
filho e do Espírito Santo
hoje Amém meus irmãos Vocês estão
entendendo que convocação séria que o
Padre Mauro faz nesse momento estou
entendendo a seriedade da pois esse para
que o exorcista lá de Anápolis é uma das
dioceses mais fervorosos maciéis Padre
Mauro faz essa denúncia séria dizendo
que não dá mais para contar com as
forças humanas é coisa mais séria do que
a gente possa imaginar tudo que está
sendo planejado comentado é um perigo
muito grande a nível como ele diz social
e a nível espiritual religioso nossa
liberdade está em jogo e muito mais
coisa mas não temos noção ele diz Nossa
Senhora não foi ouvida de muito sério
essa palavra essa convocação me chama
atenção quando o padre diz o terço
Rosário é a correntinha sabe por quê que
o padre fala desse jeito
é porque nossa senhora disse uma
mensagem dela ao padre Gobbi ela diz não
será uma grande corrente que Satanás
será corrente acorrentado mas com
humilde cordelzinho do Santo Rosário com
humilde cordão do Rosário Satanás será
destruído por isso ele chama rezamos o
Rosário você entende a importância de
perceber